Nutikas jäljendus kasutab genereerivat
tehisintellekti, et koostada
jäljendeid ja soovitusi, mis sobivad
teie dikteerimislaadiga.
PowerScribe One’is nutika jäljenduse
funktsiooni kasutamiseks tehke
järgmist: dikteerige uuring.
Aruanderedaktoris dikteerige tavalisel
viisil.
Genereerige jäljend.
Nutika jäljenduse saate käivitada
mitmel viisil.
Selles näites kasutame häälkäsku
„Genereeri jäljend". Vaikimisi on
valitud käsitsi nutikas jäljendus.
Automaatse nutika jäljenduse
aktiveerimiseks kasutage nupu Nutikas
jäljendus kõrval olevat rippmenüüd.
Selle lubamise järel genereeritakse
mustandjäljend automaatselt jäljendi
täiteväljale liikumisel.
Pärast jäljendi genereerimist näitab
hüpik, et tegu on tehisintellekti
genereeritud sisuga.
Kuigi nutikas jäljendus on võimas
tööriist, mis kasutab genereerivat
tehisintellekti, kontrollige alati
väljundi täpsust enne aruande lõplikku
kinnitamist.